---------- 目標　------------------
【業績貢献（構造改革実現）】
・一元化案件にて、バッチ実行を
伴うテストケースを作成。内為関
連バッチの実行方法を課内に共有
、バッチ知識向上に貢献。
・内部API-GW構築案件の要件、課
題調整及び、設計工程の成果物作
成を通し、新規システム構築時の
設計思想や非機能要件について理
解する。

【業績貢献（競争力向上）】
・内部API-GW構築案件の利用ガイ
ド作成や、API案件相談のAPI連携
検討を通し、他システムの課題解
決などに貢献し、他システム担当
者との関係を構築する。

【能力伸長（コンピテンシー）】
・内部API-GW構築案件を通し、主
管部や関連システム、相対基盤と
の関係を構築。API設計、構築に
係る情報を収集し、今後のAPI業
務に役立てる。
・AIコンテストにて、他事業部参
加者とデータ解析手法につき、情
報共有を実施。成果物を作成に役
立てる。

【能力伸長（知識・スキル）】
・内部API-GW構築案件の構築ガイ
ドレビュー、要件、課題調整を通
し、MINORIの設計思想を理解する
。
・AIコンテストの成果物を完成さ
せ、機械学習アルゴリズム、pyth
onの基礎知識を習得する。
・MC3の知識化活動を通し、セキ
ュリティ知識を向上させる。

【生産性向上】
・法人WEBの内為領域のバッチ実
行ノウハウをまとめた資料を作成
。課内に共有し、内為関連バッチ
テスト内製化に貢献。
・API登録自動化ツールの作成方
針検討から実装着手までを実施。
API登録に係る作業を理解し、実
用性、メンテナンス性の高いツー
ルの検討を行う。

【人材育成】
・MC3で培った知識を基に、セキ
ュリティ知識の勉強用資料の作成
。下期の勉強会に向け、内部レビ
ューまで完了させる。
・ダイレクト・法人WEBでそれぞ
れ保有している仮想Fintechアプ
リのマニュアルを整備。API打鍵
未経験者へのスキルトランスファ
ーを実施する。

------------------ 実績 -------------------------
【業績貢献（構造改革実現）】
・IRが打鍵を行うバッチテストのケース作成及び、バッチ実行方法のノウハウ集作成・共有を通し、内為課内の内製化及び、バッチ知識向上に貢献した。
・新規システムの設計思想や非機能要件について、理解したと共に、利用ガイド作成などを通しシステム運用面への理解が進んだ。


【業績貢献（競争力向上）】
・API利用ガイドの作成、説明会の開催及び、API GWに関するQA対応、API案件相談などを通し、他システムへ課題解決に貢献。これまで関わりの無かった情報系領域の担当者との関係を構築した。


【能力伸長（コンピテンシー）】
・内部API GW構築案件を通し、主管部やAPI開発案件関係部、及び、相対基盤との関係を構築。API開発ガイドのレビュー及び、案件相談を通し、API知識を習得した。
・他事業部参加者とデータ解析手法について、情報共有を実施。成果物の精度向上に役立てた。

【能力伸長（知識・スキル）】
・開発ガイドレビュー及び、要件・課題調整を通して、MINORIの設計思想を理解した。
・成果物を完成させ、基本的な機械学習アルゴリズムをpythonで実装できるようになった。
・MC3の組織知化を通し、攻撃の流れや代表的な攻撃手法や対策などについて改めて理解した。


【生産性向上】
・バッチ実行ノウハウをまとめた掲示板を作成し、課内へ共有。ノウハウ引継会を実施し、テスト内製化に貢献。
・API登録自動化ツールの入力元であるAPI設定申請書を作成。必要情報を提供システムが入力しやすいよう、ユースケースを整理し、入力項目の配置を行った。


【人材育成】
・勉強会資料を作成し、事業部内のTFレビューまで完遂した。
・仮想Fintechアプリの設計差異などのまとめ資料を作成。API打鍵未経験者へのスキトラを実施した。
・新入社員へ社内ルールや定例作業のやり方やタイミングを教えた。教えた作業を独力でできるようにした。

--------------------------- 下期に向けた課題　------------------------------------
【業績貢献（構造改革実現）】
・内部API GW構築案件のIT～リリースまでを担当。API開発～公開における一連の作業を自ら実施しAPIの仕様について理解を深める。また、関連システムのAPI開発案件にて、効率良く情報連携やAPI公開作業が行えるよう、策定した運用のフローの実践・見直しを行う。

【業績貢献（競争力向上）】
・外部API GWを利用するシステム向けに外部API GWの利用ガイドを作成。関わりのあるシステムを増やし、API案件の情報収集や人脈生成に役立てる。

【能力伸長（コンピテンシー）】
・API案件相談や
・ベンダーのセキュリティコンサルや、MC3+での情報共有を通じて、セキュリティの最新動向や関連知識習得に役立てる。

【能力伸長（知識・スキル）】
・みずほAWSへのBG-Exchange及び、AWSの資格取得に向けた自己学習を通し、AWSの基礎知識について理解する。

【生産性向上】
・API登録自動化ツールを完成させ、API構築に係る要件のヒアリングやAPI登録作業の効率化を図る。
・内部API GWのログ容量を削減するバッチを作成し、ログ保管サーバーのディスク容量や統計分析ツールのライセンスコストを効率化を図る。

【人材育成】
・MC3 BEGINNER参加メンバーに向けに、セキュリティ知識の勉強会を実施する。
・OJTを通して、新入社員に対し、タスク・スケジュール管理手法を身に着けさせ、進捗管理能力の向上を図る。また、定期的に報告の場を設け、簡潔な報告・連絡・相談が実施できるようにする。

------------------------------------ 総括！ -------------------------------------
・API関連案件の要件・課題調整や、API GW利用ガイド作成を通し、MINORIの設計思想やAPIへの理解を深めると共に、これまで関わりの無かったシステムの担当者との関係を構築。案件調整をスムーズに行えるようになった。
・法人WEBのバッチ実行ノウハウ共有などを通し、内製化に貢献した。
・API開発ガイドレビューやAIコンテスト、MC3+の活動を通し先端技術に対する知識を深めた。
